# todo.Ping()
Сервис для управления задачами и анализа нагрузки студентов.

## Проблема
Плохой тайм-менеджмент снижает эффективность обучения и работы. Достаточно часто человеку достаточно тяжело реально оценивать объем задач. Отсутствие системы удобного хранения событий и задач с распределением по пространствам, а также метрики по ним.

## Функционал приложения 
Пользователю предлагается взможность организовывать свою учебу/работу по пространствам, в которые собираются задачи и события. Для этих пространств предполагается возможность приглашать других пользователей для организации рабочей и учебной деятельности. Сбор метрик и тегирование задач позволяет  пользователю лучше управлять своим временем и удобно распределять его.  
### Авторизация  
Пользователи могут войти в сервис через телеграм и получать напоминания от бота о ближайших событиях
### Работа в пространствах
Пользователи могут создавать пространства и добавлять в них пользователей, наделяя их различными правами. Простые пользователи в пространстве могут лишь смотреть задачи и отмечать их выполнение. Админы могут добавлять задачи и добавлять простых пользователей, а добавлять других админов может только создатель пространства. Пользователи в пространстве могут просматривать статистику по задачам.
### Задачи и события
Пользователи могут добавлять задачи вместе с подзадачами и события, определяя срок их выполнения и приоритет и меняя статус выполнения задачи.
## Сервер и бд
В качестве СУБД был выбран postgreSQL, а сервер был написан на java spring. В базе данных определены сущности: пользователь, пространства, события, задачи.   

## User story
1. Преподаватель создаёт пространство и добавляет модераторов (модератор может изменять задачи и эвенты и добавлять учеников, но не может добавлять модераторов)
2. Преподаватели и модераторы добавляют учеников
3. Создаются задачи и эвенты. У каждой задачи есть свои теги. По тегам можно выдавать рекомендации по тайм-менеджменту относительно своего выполнения аналогичных задач и выполнения товарищей
4. У Ученика автоматически вносятся обновления в календарь по эвентам. (У ученика автоматически обновляются эвенты)
5. Ученик может добавлять выполнение задач в календарь относительно рекомендации по времени
6. Пользователю приходит уведомление перед и во время начала событий в календаре, для задач предлагается установить статус
